Neste curso, você vai aprender
sobre vários algoritmos clássicos
da aprendizagem por reforço.
Você talvez descubra
que alguns algoritmos
são inicialmente mais difíceis
de conceitualizar do que outros.
Se você quiser conversar
para aprofundar o seu entendimento,
encorajamos que você
abra um tópico nos nossos canais.
Aqui na Udacity, acreditamos
que se aprende fazendo.
Então, para todos os algoritmos
que vamos discutir,
você vai escrever
as suas próprias implementações.
Assistir aos vídeos deve ser
o suficiente para passar pelo curso,
mas se você quiser ir além,
temos algumas sugestões.
Primeiro, o livro mais popular
sobre aprendizagem por reforço
está disponível online
de graça.
Ao longo do curso, vamos fornecer
leituras recomendadas desse livro
que você pode usar
para aprofundar o seu entendimento.
É um ótimo livro,
com uma leitura muito prazerosa,
então eu o recomendo
fortemente.
Segundo, você vai se deparar
com algumas equações
ao aprender sobre AR.
Vamos discutir o significado
por trás dessas equações,
mas depois do fim das aulas,
você deve revê-las e certificar-se
de que consegue descrevê-las
com sua próprias palavras.
Faça esse conteúdo ser seu.
Não vai ser fácil no início,
mas eu garanto que se você
se esforçar,
será uma experiência
incrível.
Espero que você esteja
tão animado para aprender
sobre esse conteúdo quanto
nós estamos para ensiná-lo.
Isso é tudo por ora.
Vejo você na próxima aula.